Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kasbarextension.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: About Kasbar
ja: Kasbar について
ko: Kasbar 정보
zh_cn: 关于 Kasbar
zh_tw: 關於 Kasbar

source: <qt><body><h2>Kasbar Version: %1</h2><b>KDE Version:</b> %2</body></qt>
ja: <qt><body><h2>Kasbar バージョン: %1</h2><b>KDE バージョン:</b> %2</body></qt>
ko: <qt><body><h2>Kasbar 버전: %1</h2><b>KDE 버전:</b> %2</body></qt>
zh_cn: <qt><body><h2>Kasbar 版本：%1</h2><b>KDE 版本：</b> %2</body><qt>
zh_tw: <qt><body><h2>Kasbar 版本： %1</h2><b>KDE 版本：</b> %2</body></qt>

source: <html><body><p>Kasbar TNG began as a port of the original Kasbar applet to the (then new) extension API, but ended up as a complete rewrite because of the range of features needed by different groups of users. In the process of the rewrite all the standard features provided by the default taskbar were added, along with some more original ones such as thumbnails.</p><p>You can find information about the latest developments in Kasbar at <a href="%3">%4</a>, the Kasbar homepage.</p></body></html>
ja: <html><body><p>Kasbar TNG は、オリジナルの Kasbar アプレットを当時の新しい拡張 API に移植するために始めたものです。しかし、多様なユーザグループが必要とするさまざまな機能を実装するために、完全に一から書き直す結果になりました。書き直しの過程で、サムネイルのような独自の機能とともに、タスクバーが提供する標準的な機能をすべて追加しました。</p><p>Kasbar の最新の開発状況については Kasbar のホームページ <a href="%3">%4</a> をご覧ください。</p></body></html>
ko: <html><body><p>Kasbar TNG 플러그인은 원 Kasbar 애플릿의 새로운 확장 API로의 포팅에서 시작되었으며, 결국 새로운 재작성으로 끝났습니다. 재작성 기간 동안 기본 작업 표시줄의 기능들이 추가되었으며, 미리 보기 그림과 같은 일부 기능이 추가되었습니다.</p><p>Kasbar 개발에 관한 최근 정보는 Kasbar 홈페이지 <a href="%3">%4</a>에서 찾을 수 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><body><p>Kasbar TNG 开始是原来的 Kasbar 小插件移植到新的扩展API上的版本，但最终因为不同用户所需要的不同特性，全部重写了。在重写的过程中，加入了默认的任务栏所提供的所有的标准特性，更增加了一些原创的特性如缩略图。</p><p>您可以在 <a href="%3">%4</a>，Kasbar 的主页处获得 Kasbar 里的最新进展。</p></body></html>
zh_tw: <html><body><p>Kasbar TNG 在開始只是在原有的 Kasbar applet(新的) 延伸 API 的一部分，但是後來為了不同的使用者族群所需要的特色而完全重寫。首先重寫所有已在本來 taskbar 已有的基本特徵，接著加入一些在舊有 Kasbar 所具有的特色，像是視窗縮圖預覽(thumbnails)。</p><p>您可在 Kasbar 的網頁找到關於最新的發展資訊：<a href="%3">%4</a></p></body></html>

source: Authors
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者群

source: Kasbar Authors
ja: Kasbar 作者
ko: Kasbar 작성자
zh_cn: Kasbar 作者
zh_tw: Kasbar 作者群

source: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>Homepage:</b> <a href="http://xmelegance.org/">http://xmelegance.org/</a><p>Developer and maintainer of the Kasbar TNG code.</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>Homepage:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet wrote the original Kasbar applet on which this extension is based. There is little of the original code remaining, but the basic look in opaque mode is almost identical to this first implementation.</p></html>
ja: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>ホームページ:</b><a href="http://xmelegance.org/">http://xmelegance.org/</a><p>Kasbar TNG コードの開発者およびメンテナ。</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p> Mosfet はこの拡張の基礎となるオリジナルの Kasbar アプレットを書きました。残っているオリジナルコードはごくわずかですが、不透明モードでの基本的な外観は最初の実装とほとんど同じです。</p></html>
ko: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>홈페이지:</b> <a href="http://xmelegance.org/">http://xmelegance.org/</a><p>Kasbar TNG 코드 개발자 및 관리자.</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>홈페이지:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet은 이 확장 기능이 기반으로 하는 원 Kasbar 애플릿을 만들었습니다. 현재는 원 코드가 거의 사용되지 않게 있지만, 불투명 모드의 기본 모습은 처음 구현과 거의 같습니다.</p></html>
zh_cn: <html><b>Richard Moore</b> </a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>主页：</b> <a href="http://xmelegance.org/">http://xmelegance.org/</a><p>Kasbar TNG 代码的开发者和维护者。</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>主页：</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet 编写了最初的 Kasbar 小程序，它是该扩展的基础。现在几乎没有剩下原来的代码了，但是在不透明模式下基本的外观和开始的实现是一样的。</p></html>
zh_tw: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>首頁：</b> <a href="http://xmelegance.org/">http://xmelegance.org/</a><p>Kasbar TNG 程式碼的開發及維護者。</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>首頁：</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet 他寫了此延伸功能所的基礎架構─原始 Kasbar applet 。雖然這裡只剩下一些些原本的程式碼，但是在不透明模式的基本外觀上看來還是跟原本的大致上相同。</p><hr/><b>李健秋(Andrew Lee)</b> <a href="mailto:andrew@linux.org.tw">andrew@linux.org.tw</a><p>Andrew 他替 Kabar 翻譯了繁體中文訊息，若您發現他翻譯的不好或不正確的地方，可用中文直接寫信告訴他。</html>

source: BSD License
ja: BSD ライセンス
ko: BSD 라이선스
zh_cn: BSD 授权

source: Kasbar may be used under the terms of either the BSD license, or the GNU Public License.
ja: Kasbar は BSD ライセンスあるいは GNU Public License の下で使用できます。
ko: Kasbar는 BSD 라이선스나 GNU 일반 공중 라이선스로 배포됩니다.
zh_cn: Kasbar 可以用在 BSD 授权，或者 GNU 公用授权下。
zh_tw: Kasbar 可適用於 BSD license 或是 GNU Public License 兩者之一。

source: GPL License
ja: GPL ライセンス
ko: GPL 라이선스
zh_cn: GPL 授权

source: An alternative task manager
ja: 別のタスクマネージャ
ko: 대체 작업 표시줄
zh_cn: 备选的任务管理器
zh_tw: 另一個代用的工作管理程式

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 分组
zh_tw: 群組

source: &Ungroup
ja: グループ解除(&U)
ko: 그룹 해제(&U)
zh_cn: 取消分组(&U)
zh_tw: 取消群組(&U)

source: Kasbar Preferences
ja: Kasbar の設定
ko: Kasbar 환경 설정
zh_cn: Kasbar 首选项
zh_tw: Kasbar 偏好設定

source: Specifies the size of the task items.
ja: タスクアイテムの大きさを指定します。
ko: 작업 항목 크기를 지정합니다.
zh_cn: 指定任务项的大小。
zh_tw: 指定工作項目的外觀尺寸

source: Si&ze:
ja: サイズ(&Z):
ko: 크기(&Z):
zh_cn: 大小(&Z)：
zh_tw: 尺寸(&Z):

source: Enormous
ja: 極大
ko: 매우 매우 크게
zh_cn: 极大
zh_tw: 非常巨大

source: Huge
ja: 巨大
ko: 매우 크게
zh_cn: 巨大
zh_tw: 巨大

source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大型

source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_cn: 中
zh_tw: 中等

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小型

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Specifies the maximum number of items that should be placed in a line before starting a new row or column. If the value is 0 then all the available space will be used.
ja: 一行または一列に配置するアイテムの最大数を指定します。アイテム数がこの値を超えると、行または列を増やします。値が 0 ならすべての利用可能な領域を使用します。
ko: 새 행이나 열을 시작하기 전에 채울 항목의 개수입니다. 0을 사용하면 모든 사용 가능한 공간을 차지합니다.
zh_cn: 指定在新加一行或一列之前每行可以放置的最大项目数量。如果值是 0，所有的可用空间将被使用。
zh_tw: 指定在同一行可顯示最大工作項目數量，若設定為 0 則會使用所有可能使用的空間。

source: Bo&xes per line:
ja: 一行または一列当たりのアイテム数(&X):
ko: 줄당 상자 수(&X):
zh_cn: 每行方块数(&X)：
zh_tw: 每行方塊數(&X):

source: &Detach from screen edge
ja: スクリーンの端から切り離す(&D)
ko: 화면 가장자리에서 떼내기(&D)
zh_cn: 从屏幕边缘漂移(&D)
zh_tw: 離開螢幕邊緣(&D)

source: Detaches the bar from the screen edge and makes it draggable.
ja: スクリーンの端から切り離し、ドラッグで移動できるようにします。
ko: 바를 화면 가장자리에서 떼내고 드래그할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 将任务栏从屏幕边缘漂移出去，使其可拖曳。
zh_tw: 讓該列離開螢幕邊緣並成為可拖放的。

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Trans&parent
ja: 透明(&P)
ko: 투명하게(&P)
zh_cn: 透明(&P)
zh_tw: 透明(&P)

source: Enables pseudo-transparent mode.
ja: 擬似透明モードを有効にします。
ko: 의사 투명 모드를 사용합니다.
zh_cn: 启用伪透明模式。
zh_tw: 啟動 非真實透明模式。

source: Enable t&int
ja: 色付けを有効にする(&I)
ko: 색조 사용(&I)
zh_cn: 启用着色(&I)
zh_tw: 啟用底色(&I)

source: Enables tinting the background that shows through in transparent mode.
ja: 透明モードで背景に色付けします。
ko: 투명 모드에서 배경으로 보이는 색조 조정을 사용합니다.
zh_cn: 在透明模式下，对显示的背景进行着色。
zh_tw: 啟動色彩時，將背景可透過透明模式淡淡展現出來。

source: Specifies the color used for the background tint.
ja: 色付けに使用する色を指定します。
ko: 배경 색조를 지정합니다.
zh_cn: 指定用于背景着色的颜色。
zh_tw: 指定背景色彩使用的顏色。

source: Tint &color:
ja: 色付けに使用する色(&C):
ko: 색(&C):
zh_cn: 着色(&C)：
zh_tw: 背景色彩(&C):

source: Specifies the strength of the background tint.
ja: 色付けの濃さを指定します。
ko: 배경 색조의 강도를 지정합니다.
zh_cn: 指定背景着色的浓淡。
zh_tw: 指定背景色彩的強度。

source: Tint &strength:
ja: 色付けの量(&S):
ko: 색조 강도(&S):
zh_cn: 着色浓淡(&S)：
zh_tw: 背景色彩強度(&S):

source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko: 미리 보기
zh_cn: 缩略图
zh_tw: 縮圖預覽

source: Enable thu&mbnails
ja: サムネイルを有効にする(&M)
ko: 미리 보기 사용(&M)
zh_cn: 启用缩略图(&M)
zh_tw: 啟用縮圖預覽(&M)

source: Enables the display of a thumbnailed image of the window when you move your mouse pointer over an item. The thumbnails are approximate, and may not reflect the current window contents. Using this option on a slow machine may cause performance problems.
ja: 有効にすると、アイテム上にマウスポインタを移動したときにウィンドウのサムネイル画像が表示されます。サムネイルはおおよそのもので、ウィンドウの内容を正確に反映しないこともあります。 遅いマシンでこのオプションを有効にすると、パフォーマンスが低下します。
ko: 마우스 포인터를 항목 위에 올려둘 때 창의 미리 보기를 표시합니다. 미리 보기 그림은 현재 창 내용을 반영하지 않을 수도 있습니다. 이 설정은 성능 문제를 불러올 수도 있습니다.
zh_cn: 启用缩略图，当您将鼠标移动到一个项目上时显示窗口的缩略图。缩略图是大致上的，可能不能反映窗口的当前内容。 在慢速的机器上使用该选项可能导致性能问题。
zh_tw: 啟動當滑鼠停留在任一項目上便顯示該項目之視窗縮圖預覽。縮圖預覽只能大約的顯示該視窗的狀態，並不能反映出目前視窗的內容。 當這個選項使用在緩慢的機器上將可能會造成效能問題。

source: &Embed thumbnails
ja: サムネイルを埋め込む(&E)
ko: 미리 보기 끼워넣기(&E)
zh_cn: 启用缩略图(&E)
zh_tw: 內嵌縮圖預覽(&E)

source: Controls the size of the window thumbnails. Using large sizes may cause performance problems.
ja: ウィンドウのサムネイルの大きさを指定します。大きくし過ぎるとパフォーマンスが低下します。
ko: 창 미리보기 그림의 크기를 조정합니다. 큰 크기를 사용하면 성능 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 控制窗口缩略图的大小。使用大的缩略图可能导致性能问题。
zh_tw: 控制視窗縮圖預覽的大小。使用大型尺寸將可能會造成效能問題。

source: Thumbnail &size:
ja: サムネイルの大きさ(&S):
ko: 미리 보기 크기(&S):
zh_cn: 缩略图大小(&S)：
zh_tw: 縮圖尺寸(&S):

source: Controls the frequency with which the thumbnail of the active window is updated. If the value is 0 then no updates will be performed. Using small values may cause performance problems on slow machines.
ja: アクティブなウィンドウのサムネイルを更新する間隔を指定します。値が 0 なら更新しません。 値を小さくし過ぎると、遅いマシンではパフォーマンスが低下します。
ko: 활성화된 창의 미리 보기를 새로 고칠 시간을 지정합니다. 0을 지정하면 새로 고치지 않습니다. 작은 값을 사용하면 느린 시스템에서 성능 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 控制活动窗口的缩略图更新的频率。如果是 0，则不进行更新。 在慢速的机器上使用小的更新时间可能会导致性能问题。
zh_tw: 控制縮圖預覽更新活動中視窗的頻率，設定更新值 0 表示不會更新。 當使用過小的更新值將可能會造成效能問題。

source: &Update thumbnail every:
ja: サムネイルの更新間隔(&U):
ko: 미리 보기 그림 새로 고침 시간(&U):
zh_cn: 更新缩略图每(&U)：
zh_tw: 縮圖預覽更新頻率(&U) 每:

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Behavior
ja: 挙動
ko: 행동
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: &Group windows
ja: ウィンドウをグループ化(&G)
ko: 창 묶기(&G)
zh_cn: 窗口分组(&G)
zh_tw: 群組視窗(&G)

source: Enables the grouping together of related windows.
ja: 関連するウィンドウをグループ化します。
ko: 관련된 창끼리 묶습니다.
zh_cn: 将相关窗口分组。
zh_tw: 啟動群組視窗將會把有相同的程式視窗聚合在一起。

source: Show all &windows
ja: すべてのウィンドウを表示(&W)
ko: 모든 창 표시(&W)
zh_cn: 显示所有窗口(&W)
zh_tw: 顯示所有視窗(&W)

source: Enables the display of all windows, not just those on the current desktop.
ja: 現在のデスクトップのウィンドウだけでなく、すべてのウィンドウを表示します。
ko: 현재 데스크톱에 있는 것 외에도 모든 창을 표시합니다.
zh_cn: 显示所有窗口，而不仅是当前桌面上的窗口。
zh_tw: 啟動顯示所有視窗，並非只是那些在目前桌面上的。

source: &Group windows on inactive desktops
ja: 非アクティブデスクトップのウィンドウをグループ化(&G)
ko: 비활성 데스크톱의 창 묶기(&G)
zh_cn: 对不活动桌面上的窗口分组(&G)
zh_tw: 群組在未作用桌面中的視窗(&G)

source: Enables the grouping together of windows that are not on the current desktop.
ja: 現在のデスクトップにないウィンドウをグループ化します。
ko: 현재 데스크톱에 있지 않은 관련된 창끼리 묶습니다.
zh_cn: 允许对不位于与当前桌面上的窗口分组。
zh_tw: 啟用將所有不在目前桌面上的視窗群組在一起。

source: Only show &minimized windows
ja: 最小化されたウィンドウのみ表示(&M)
ko: 최소화된 창만 표시(&M)
zh_cn: 仅显示最小化的窗口(&M)
zh_tw: 只顯示最小化的視窗(&M)

source: When this option is checked only minimized windows are shown in the bar. This gives Kasbar similar behavior to the icon handling in older environments like CDE or OpenLook.
ja: このオプションを選択すると、最小化されたウィンドウだけをバーに表示します。これによって CDE や OpenLook のような古い環境のアイコンの扱いと同じにすることができます。
ko: 이 설정을 사용하면 최소화된 창만 막대에 표시됩니다. CDE나 OpenLook과 비슷한 방식으로 동작할 것입니다.
zh_cn: 选中此选项时，仅会在任务栏中显示最小化了的窗口。这将使得 Kasbar 与较老的桌面环境如 CDE 或 OpenLook 对图标的处理方式保持一致。
zh_tw: 當核取此選項時只有最小化的視窗會顯示在該列中。這會讓 Kasbar 與舊式的環境如 CDE 或 Openlook 有類似的圖示處理方式。

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

source: Label foreground:
ja: ラベルの前景:
ko: 이름표 글자색:
zh_cn: 标签前景：
zh_tw: 標籤前景:

source: Label background:
ja: ラベルの背景:
ko: 이름표 배경색:
zh_cn: 标签背景：
zh_tw: 標籤背景:

source: Inactive foreground:
ja: 非アクティブ前景:
ko: 비활성 글자색:
zh_cn: 非激活前景：
zh_tw: 非作用中前景:

source: Inactive background:
ja: 非アクティブ背景:
ko: 비활성 배경색:
zh_cn: 非激活背景：
zh_tw: 非作用中背景:

source: Active foreground:
ja: アクティブ前景:
ko: 활성 글자색:
zh_cn: 非激活前景：
zh_tw: 作用中前景:

source: Active background:
ja: アクティブ背景:
ko: 활성 배경색:
zh_cn: 激活背景：
zh_tw: 作用中背景:

source: &Progress color:
ja: 進捗色(&P):
ko: 진행 색상(&P):
zh_cn: 进度颜色(&P)：
zh_tw: 進度列色彩(&P):

source: &Attention color:
ja: 注意色(&A):
ko: 주의 색상(&A):
zh_cn: 注意着色(&A)：
zh_tw: 提示色彩(&A):

source: Indicators
ja: インジケータ
ko: 표시기
zh_cn: 指示器
zh_tw: 指示器

source: Advanced
ja: 詳細オプション
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階的

source: Enable &startup notifier
ja: 起動通知を有効にする(&S)
ko: 시작 알림이 사용(&S)
zh_cn: 启用启动通告(&S)
zh_tw: 啟用程式啟動指示器(&S)

source: Enables the display of tasks that are starting but have not yet created a window.
ja: まだウィンドウが表示されていない起動中のタスクを表示します。
ko: 시작하고 있는 중이지만 창을 만들지 않은 작업을 표시합니다.
zh_cn: 显示正在启动但没有创建窗口的任务。
zh_tw: 啟動在工作列顯示開啟中但尚未開啟一個視窗的工作。

source: Enable &modified indicator
ja: 変更インジケータを有効にする(&M)
ko: 수정됨 표시기 사용(&M)
zh_cn: 启用修改指示(&M)
zh_tw: 啟用修改過的指示器(&M)

source: Enables the display of a floppy disk state icon for windows containing a modified document.
ja: 変更されたドキュメントを含むウィンドウにフロッピーディスクアイコンを表示します。
ko: 수정된 문서가 있는 창에 플로피 디스크 상태 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 为含有修改过的文档的窗口显示一个软盘状态图标。
zh_tw: 啟用包含修改過文件的視窗軟碟狀態圖示的顯示。

source: Enable &progress indicator
ja: 進捗インジケータを有効にする(&P)
ko: 진행 표시기 사용(&P)
zh_cn: 启用进度指示器(&P)
zh_tw: 啟用進度指示器(&P)

source: Enables the display of a progress bar in the label of windows show are progress indicators.
ja: 進捗インジケータウインドウのラベルに進捗バー表示をします。
zh_cn: 允许在含有进度指示器的窗口标题中显示进度栏。
zh_tw: 啟用在視窗標籤中顯示進度的指示器。

source: Enable &attention indicator
ja: 注意インジケータを有効にする(&A)
ko: 주의 표시기 사용(&A)
zh_cn: 启用注意指示器(&A)
zh_tw: 啟用注意指示器(&A)

source: Enables the display of an icon that indicates a window that needs attention.
ja: 操作を必要としているウィンドウに、それを示すアイコンを表示します。
ko: 주의를 받아야 할 창에 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 允许在需要引起注意的窗口中显示图标。
zh_tw: 啟用顯示圖示來指出有視窗須注意。

source: Enable frames for inactive items
ja: 非アクティブなアイテムの枠を有効にする
ko: 비활성 항목의 프레임 사용
zh_cn: 启用非活动项目的框架
zh_tw: 啟用非作用中項目的框架

source: Enables frames around inactive items, if you want the bar to disappear into the background you should probably uncheck this option.
ja: 非アクティブなアイテムの枠を有効にします。バーが背景に消えること希望する場合、このオプションを無効にしてください。
ko: 비활성 항목을 둘러싸는 프레임을 사용합니다. 만약 막대가 배경을 따라 표시되도록 하려면 이 옵션을 선택하지 않아야 합니다.
zh_cn: 启用非活动项目的框架。如果您想要任务栏消失在背景中，您就不应该选中此选项。
zh_tw: 啟用非作用中項目周圍的框架，如果您希望工具列能消失到背景中您可能應該核消這個選項。

source: _n: pixel pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

source: Show &All Windows
ja: すべてのウィンドウを表示(&A)
ko: 모든 창 표시(&A)
zh_cn: 显示所有窗口(&A)
zh_tw: 顯示所有視窗(&A)

source: &Group Windows
ja: ウィンドウをグループ化(&G)
ko: 창 묶기(&G)
zh_cn: 窗口分组(&G)
zh_tw: 群組視窗(&G)

source: Show &Clock
ja: 時計を表示(&C)
ko: 시계 표시(&C)
zh_cn: 显示时钟(&C)
zh_tw: 顯示時鐘(&C)

source: Show &Load Meter
ja: 負荷メータを表示(&L)
ko: 부하 미터 표시(&L)
zh_cn: 显示装入刻度(&L)
zh_tw: 顯示負載計量表(&L)

source: &Floating
ja: フロート(&F)
ko: 떠다님(&F)
zh_cn: 浮动(&F)
zh_tw: 浮動(&F)

source: R&otate Bar
ja: バーを回転(&O)
ko: 바 회전(&O)
zh_cn: 旋转栏(&O)
zh_tw: 旋轉工具列(&O)

source: &Refresh
ja: 最新の情報に更新(&R)
ko: 새로 고침(&R)
zh_cn: 刷新(&R)
zh_tw: 重新整理(&R)

source: &Configure Kasbar...
ja: Kasbar を設定(&C)...
ko: Kasbar 설정(&C)...
zh_cn: 配置 Kasbar(&C)...
zh_tw: 設定 Kasbar(&C)...

source: &About Kasbar
ja: Kasbar について(&A)
ko: Kasbar 정보(&A)
zh_cn: 关于 Kasbar(&A)
zh_tw: 關於 Kasbar(&A)

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: To &Tray
ja: トレイへ(&T)
ko: 트레이로(&T)
zh_cn: 到托盘(&T)
zh_tw: 至系統匣(&T)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 속성(&P)
zh_cn: 属性(&P)
zh_tw: 屬性(&P)

source: Could Not Send to Tray
ja: トレイに送れませんでした
ko: 트레이로 보낼 수 없음
zh_cn: 无法发送到托盘
zh_tw: 無法送至系統匣

source: Task Properties
ja: タスクプロパティ
ko: 작업 속성
zh_cn: 任务属性
zh_tw: 工作屬性

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Task
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 工作

source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Bar
ja: バー
ko: 바
zh_cn: 栏
zh_tw: 列

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 數值

source: <html><body><b>Name</b>: $name<br><b>Visible name</b>: $visibleName<br><br><b>Iconified</b>: $iconified<br><b>Minimized</b>: $minimized<br><b>Maximized</b>: $maximized<br><b>Shaded</b>: $shaded<br><b>Always on top</b>: $alwaysOnTop<br><br><b>Desktop</b>: $desktop<br><b>All desktops</b>: $onAllDesktops<br><br><b>Iconic name</b>: $iconicName<br><b>Iconic visible name</b>: $visibleIconicName<br><br><b>Modified</b>: $modified<br><b>Demands attention</b>: $demandsAttention<br></body></html>
ja: <html><body>名前: $name<br>表示名: $visibleName<br><br>アイコン化: $iconified<br>最小化: $minimized<br>最大化: $maximized<br>シェード化: $shaded <br>常に上に: $alwaysOnTop<br><br>デスクトップ: $desktop<br>すべてのデスクトップ: $onAllDesktops<br><br>アイコン名: $iconicName<br>アイコン表示名: $visibleIconicName <br> <br>変更日時: $modified <br>操作が必要: $demandsAttention<br></body></html>
ko: <html><body><b>이름</b>: $name<br><b>보이는 이름</b>: $visibleName<br><br><b>아이콘화됨</b>: $iconified<br><b>최소화됨</b>: $minimized<br><b>최대화됨</b>: $maximized<br><b>말아 올려짐</b>: $shaded<br><b>항상 위</b>: $alwaysOnTop<br><br><b>데스크톱</b>: $desktop<br><b>모든 데스크톱</b>: $onAllDesktops<br><br><b>아이콘화 이름</b>: $iconicName<br><b>아이콘화 보이는 이름</b>: $visibleIconicName<br><br><b>수정됨</b>: $modified<br><b>주의 필요</b>: $demandsAttention<br></body></html>
zh_cn: <html><body><b>名称</b>：$name<br><b>可见名称</b>：$visibleName<br><br><b>图标化</b>：$iconified<br><b>最小化</b>：$minimized<br><b>最大化</b>：$maximized<br><b>卷起</b>：$shaded<br><b>常居顶端</b>：$alwaysOnTop<br><br><b>桌面</b>：$desktop<br><b>全部桌面</b>：$onAllDesktops<br><br><b>图标化名称</b>：$iconicName<br><b>图标化可视名称</b>：$iconicVisibleName<br><br><b>已修改</b>：$modified<br><b>引起注意</b>：$demandsAttention<br></body></html>
zh_tw: <html><body><b>名稱</b>： $name<br><b>可視名稱</b>： $visibleName<br><br><b>圖示化</b>：$iconified<br><b>最小化</b>： $minimized<br><b>最大化</b>： $maximized<br><b>陰影</b>： $shaded<br><b>最上層顯示</b>： $alwaysOnTop<br><br><b>桌面</b>： $desktop<br><b>所有桌面</b>： $onAllDesktops<br><br><b>圖示名稱</b>：$iconicName<br><b>圖示可視名稱</b>： $visibleIconicName<br><br><b>已修改</b>： $modified<br><b>伺服程式提示</b>： $demandsAttention<br></body></html>

source: NET WM Specification Info
ja: NET WM 設定情報
ko: NET WM 자세한 정보
zh_cn: NET WM 规格信息
zh_tw: NET WM 規格資訊

source: &Kasbar
ko: Kasbar(&K)
